Mayroon ka bang anumang sigarilyo?
Iniwan ko para sayo
Salamat, miss ko na asawa ko.
bilog ng forage
Alisin ang eksena
ang mga bata ay pumunta sa lupa
Mangyaring suriin ang panlabas na site
Sierra Kilo
Walang mga problema sa panlabas na site
Sinusuri ang mga bata na umahon mula sa ilalim ng lupa
Lalaking backpack na gumagalaw
Tatay
Doyeonah
Tatay!
tatay!
Tatay
Doyeon!
Doyeonah
hindi
Pero
Dad, bakit ka natutulog sa kwarto ko?
Oh tatay ko
Napagalitan ka na naman ba ng mama mo?
Ay naku
hindi
Lumapit sa akin si Doyeon
nakatulog ako
Tatay
masakit ba?
eh
Masakit
gutom
Ang bigat kasi ni Doyeon
Tara, bumangon na tayo.
Kailangan kong gumising at pumunta sa kindergarten
ha? Halika at maghilamos ka dali
Oo
ngayong umaga
Changni-dong, Giyun-si
Sa isang ATM machine booth
Nagkaroon ng pagsabog
isang banyagang lalaki
Namatay siya sa pinangyarihan.
Sinabi ng pulisya na nasa malapit na convenience store ang lalaking ito.
Pagkatapos bumili ng butane gas
Kaagad pagkatapos pumasok sa ATM booth
Isang malakas na pagsabog ang nagaganap
ang buong booth
Nasira daw
Sa aksidenteng ito
Dalawang mamamayan ang dumaan
Nagtamo ako ng mga minor injuries matapos matamaan ng mga labi.
Ang lalaking namatay kamakailan
Pumasok sa bansa na may short-term stay visa
Isang lugar sa labas ng Giyun City...
Ugh
Natutuwa akong tumigil ka
Magtapon ng basura
Ano ang iyong ginagawa?
Sabi ko namasyal ako sa paligid.
Akala mo ba ay bigla itong sasabog?
Sa sandaling lumipat ako
Anong nangyayari?
Tawagan ang mga tao ng kumpanya
Magkaroon ng housewarming
Housewarming?
Lumalabas ang desisyon ni Sullivan
Kung ang bahay na ito ay nagkakahalaga ng tae ...
Anyway, hanggang sa magkolehiyo si Doyeon.
Hindi ako matatanggal sa kumpanya
Hindi mo na kailangang pumunta
Ito ay isang housewarming event.
Sinusubukan kong hikayatin kang tingnang mabuti.
Oh, ibig sabihin, ha?
gusto kita ulit
Tawagan ang aming mga empleyado
Akala ko susuriin mo ako.
Ngayon, lalabas ba tayo at kumita ng pera?
Parang butane gas.
Na-touch din ako sa balita
Maging ang mga sundalo sa eksena
Ikaw ba ay isang deserter?
silencer para sa mga dayuhan
At kung MK2 naman, paano naman ang terorismo?
sa korea?
O ang 8th US Army?
sa ilang oras
Itabi mo lahat yan
Alamin ang sanhi ng pagsabog
Nagdala ka pa ng bagong ATM machine?
Wow, mabuhay ang Korea!
ha?
Isang bansang napakabilis na humahawak ng mga bagay-bagay
Nasaan ka sa mundo?
hindi ba?
oo, hindi
Ang daming kakaiba sa mata ko.
Well, ito ay kakaiba mabilis.
Kung sasabog yan sa gabi
Naaalala mo ba kung ano ang kulay noon?
Ano, kulay ng apoy?
Hindi, kahit sa apoy
Maraming kulay
Kaya, ito ay pula o isang bagay.
Dilaw o ano...
Natumba ako sa sahig sa gulat
Nakayuko ako
Anong kulay nito!
Kailangan kong pumasok sa trabaho
Ah
Maliban kung iyon ang orihinal na unit ng gumagawa
hindi alam ang pagkakaiba
Ngunit dahil hindi ako nagsilbi sa militar.
Syempre hindi mo alam!
Parang butane gas.
Bodhisattva Choi, magandang umaga
Okay lang ako salamat, at ikaw?
Sige salamat
Nai-post ang ulat kahapon
Natapos ito ng maayos na walang kasama, sa hindi malamang dahilan
Ang mukha...
nag away ba kayo
Naipit ka ba ni Hesus?
Hoy, hindi mo ba nakita ang balita?
Butane gas explosion sa Giyun intersection
nandoon ako
Ito ay tulad ng marka ng isang nakaligtas
Lumabas ba ang balita ni Choi Bodhisattva?
Ay, celebrity
Uy, ngunit ang kapitbahayan na iyon
Well, lumipas ang mga araw
Sumabog ang kotse, sumabog ang butane gas
Hindi naman kasi ako nagsasalita ng walang kwenta
Ako ito
Pinalaya mo ang batang ito?
Saang pamilya ka galing?
Ang lalaking nakabangga sa anak ni Sullivan ng kanyang sasakyan.
Siya ay anak ng National Assembly Speaker.
Kung sakali
Gaya ng inaasahan, hindi mali ang inaasahan.
Nakakamangha, nakakamangha
Mayroon bang desisyon ng Korte Suprema?
Uh, ngayon lang
Parang mga batas at prinsipyo
Ginagawa ko ito, ito ay
wasak
Tungkol sa desisyong ito
Mangyaring sabihin sa akin ang isang bagay
Sibil na paglilitis sa hinaharap
Nagpaplano ka ba?
Maliban kung ito ay isang demanda
tulad ng pag-withdraw ng pamumuhunan
Isinasaalang-alang mo ba ang economic retaliation?
lahat
Lahat ba ng pera sa buhay sa Korea?
Tara na
James Sullivan
Magtatayo daw sila ng Asian hub.
Isang site sa labas ng Giyun City
Gumawa ka ng isang malaking pagbili.
tama yan
Dahil diyan, ang gobyerno
Pinakamahusay na IT special tourist zone sa Asya
Inanunsyo ko na ginagawa ko ito.
Pero
Ang desisyon ngayon
Oh, ano ang dapat kong gawin dito?
Ang lalaking pumatay sa anak ko
Sa Korea, pinapalabas lang nila
Gusto mo bang mag invest?
Kung ikaw ay tulad ko
hindi ko ginagawa
Ngunit narito ang ilang mga hangal na langgam
Ano ang gagawin ng mga langgam na ito?
Kaya
Upang maging matapat
Kung bumagsak si Sullivan
Hindi ba ito ang katapusan ng mga espesyal na zone? uh?
Pumasok ako na naniniwala lamang sa sinabi ng gobyerno.
Hindi ba ang mga langgam lang ang nalulugi?
Walang sagot...
Giyun intersection
Nahanap mo ba ang sasakyan na kasangkot sa aksidente?
Sabi nila nasa junk car ni Bongbong.
Pupuntahan ko ito ngayon.
Hindi ang aming mga customer
Nakuha mo ba ang gusto ng kotse ng ibang tao?
Hahanapin ko din talaga siya.
Lider ng pangkat, huwag pumunta kahit saan.
Maghintay ka lang dito
Ay, Ace
Medyo cool?
- ito ay kahanga-hangang?
- Uh
- Astig ba?
- pagkatapos!
May housewarming party ang asawa ko
Gusto kong magtakda ng petsa
Oh, mabuti
Mag-post ng notice sa group chat room
Yesssul
Oo?
Bakit wala kang sasakyan?
Bakit bakit?
Wala ito dahil wala ito.
Hindi, tinitingnan ang mga dokumento
Ito ang tanging talaan ng mga na-scrap na kotse.
Pagkatapos ay dapat mayroon kang dalawa.
Bakit isa?
O, ibigay mo sa akin dali.
Ah, sige
Hindi ko alam ang sasakyan na nakabangga sa akin
Ang natamaan lang ang pumasok.
Hindi ko talaga maintindihan
Nakita kasi ni Wrecker ang eksena
Hindi mo alam
Oh, pakisabi sa akin!
Ay, busy ako.
Bakit ka pumunta dito?
hindi ko alam!
Kung pumunta ka sa harap doon at pindutin ang kaliwang silid,
May kotse na sira lahat ng bintana ha?
Ano ang nangyari at paano
Grabe naman
Tingnan mo yan
Hindi ako nag drive
Sinusubukan kong iligtas ang mga tao
kulay abo at mausok
Tumalon sa fire pit na iyon...
Kulay abong usok...
Delikado!
Parehong bomba?
Ay naku, Mr.
Pagsasanay ng aso sa gabi
Hindi ko sinasabing gawin mo
Ay naku, tuhod ko, Mr.
saan ka nagpunta
saan ka nagpunta si Mr.
baril?
Siguradong may putok ng baril.
tama yan
Ha, itong lalaking raccoon
Tinanggal mo ba ang kamay ng orasan?
Oh, ikaw maliit na raccoon
Bakit wala akong makitang mukha?
huh? Hindi mo ba nakikita dito?
May katuturan ba ito?
Sumabog ang butane gas na binili ko sa convenience store.
Namatay ang mga tao at nasira ang mga gusali.
Ang mas malaking problema ay
mga residente
Nanginginig ako sa pag-aalala.
Alinsunod dito, nakipag-ugnayan ako sa tagagawa ng butane gas.
Isang malakas na protesta...
Ano ba yan
Pinag-uusapan mo ba ang tungkol sa isang aso na kumakain ng damo?
salamat po
Hindi, may namatay
Ano ang mas malaking problema? uh?
Sabi nila nanginginig daw kami
Dahil sumasabog ang gas
Sobrang katakam-takam
Ay, excited na ako, excited na ako
Sino ang taong iyon?
- Hello, hello
- Ay, oo.
Miyembro ng National Assembly na si Naeun-jae Yoh
Room 307 Hindi ka ba pumasok sa trabaho?
Lumabas ako para magtrabaho
Police officer Park ng district unit?
Pinuntahan kita at sabi mo nandito ka
Pulis Park?
Ako, ako, ako, ako, ako
Police Officer Park iyon.
Anong ginagawa mo ngayon?
hindi ko alam
Well, I guess I came here to sell light.
Hindi, butane gas ang problema.
Kailangan kong pumunta sa kumpanyang iyon at magtanong tungkol dito.
Hindi ko alam kung bakit ako pumunta dito at naghuhukay ng minahan
Miyembro pa rin ng National Assembly
May sinusubukan akong gawin para sa iyo.
Maging mabait ka lang sa akin
yun lang
Ano ang sinusubukan mong gawin para sa akin? uh?
Kung ano talaga ang kailangan mo
Nang hindi man lang ginagawa
hoy!
hey!
oo
Hindi, well, 'busog ako pagkatapos kumain.'
Huwag magsabi ng mga bagay na halata
kasama ang mga buwis na binayaran namin
Paki install ng CCTV, okay?
They say Korea is a CCTV heaven.
Kahit na maghugas ka ng iyong mga mata at hanapin ang lugar na ito,
May kakaunti
Ayun, wala pa sa intersection.
sino ka...
Oh, ako?
Ika-58 na nagtapos ng Giyun Girls’ High School
Ako ang presidente ng Changni-dong women's association.
Kapag nangangampanya dati
Halika sa aming tindahan at kunin ito
Nagkamayan lang kami at ginawa iyon.
hindi pa
Ginawa ko ang bahaging iyon
sasabihin ko lang sana sayo.
Dahil sa aksidenteng ito
Ngayon, bumuo ng isang control system at
Kahit na ang panganib na maaaring magkaroon
Intelligent CCTV na nag-aabiso sa iyo nang maaga
Ipapakilala namin ito nang buo
Diba yun yung latest? huh?
Maganda naman diba? oh
At ano ang nangyari kamakailan sa Giyun City?
Nangyayari ang mga hindi magandang bagay
Oo, ang responsibilidad ay ihahayag hanggang sa wakas.
Legal na responsibilidad!
Tanungin kita
Sinabi ni Rep.
Kailangan mong pumunta para sa iyong susunod na appointment.
pupunta ka ba
Yung isa, yung yun, hindi naka-block
Nakikita kitang umiinom ng alak
Sino ang nagsulat nito, ha?
Anyway, magaling akong magmemorize ng mga bagay-bagay.
malas na taon
noong high school
Mukha siyang proud at natatakot
Kahit president lang ako ng women's association,
ano...
Nakipag-ugnayan na si Minister Kim.
oo
Uminom kasi ako ng gamot
sabihin mo sa akin
Butane gas
May katuturan ba iyon?
Ah, kakaiba sa sinumang makakita nito!
Saan mo nakuha ang press release?
Ministro
Kailangan mong sabihin sa akin kung ito ay tae o bituka.
Sumagot din ako ng naaayon.
Bobo kang military brat
Hoy, tara na
Sa sobrang ingay ay naghihingalo na ako.
IC
Ito ba ay tae o soybean paste?
Mamamatay na rin ako sa kalituhan.
Wow, naiinis ako Mr.
'Meron
'Walang hustisya sa Korea'
Pangulong James Sullivan
pag-alis ng korte
Ang iyong iniwan ay isang mainit na paksa.
Ngayon ang Korte Suprema
Anak ni Pangulong James Sullivan
Ang yumaong Miss Charlotte Sullivan
Kay G. Kwon, ang nasasakdal sa kaso ng aksidente sa trapiko.
napatunayang hindi nagkasala
"Final ng European Champions
“Elite VIP Package Ticket”
Okay, kumpleto na ang reservation
eh
Guro!
Guro, bakit hindi mo binabasa ang aking mga DM?
Hindi ko alam na may DM ka
Teacher ba ako?
MBTI?
oo
Isa, dalawa, tatlo, apat
Lima, anim, pito, walo!
yap!
Harangan ang krus!
Espesyal na martial arts!
♪ I love you baby ♪
♪ Hindi ko alam kung ano ang susunod ♪
Umupo ang lahat!
Ngayon, ang boses ng cool na manager.
Naririnig mo ba ako?
Ang liit ng boses mo! Hoy!
Ito ay mabuti
Nasa playground kayo
Naglalaro ako mag-isa
Pag may lumapit sakin na kakaibang lalaki o babae
'Hoy'
'Ako ang iyong ama'
‘Ibibili kita ng masarap.
'Gusto mo bang sumama sa akin?'
Ano ang dapat kong gawin kung mangyari ito?
Magaling
Pero ang liit ng boses ko
hindi kita marinig
Ngayon, sa mga panahong ganito
Hipan ang sipol na ito, gawin mo
Hoy!
Tama na, tama na, tama na!
huminto ka!
Uh, ah, magandang trabaho.
Okay, mamaya na lang
Mag-isa kayong uuwi.
May dumating na kakaibang babae
'Hoy, ano ang dapat kong gawin?
'Masyadong may sakit ang nanay mo'
'Dadalhin kita sa ospital.'
Ano ang dapat kong gawin kung mangyari ito?
May sakit ba ang nanay ko?
Saan ang ospital?
Hindi
Ay, tama!
Ngayon, lahat, palakpakan si Doyeon!
Magaling, Doyeon
Kailangan mong pumutok ng ganito
Okay?
Wow, nakakagulat.
Nandito ka ba, ama?
Uy, si Doyeon ang pinakamahusay, Doyeon
Tatay
Kapag nakatagpo ka ng masamang matanda
Papagalitan kita ng sipol.
Oo oo
Hanggang sa dumugo ang tenga mo
Pagagalitan mo lang ako
Oo
Ah, sa kindergarten namin
Nandito na si Olivia, ang art teacher.
-Olivia?
- Oo
Shala Shala Shala Shala
Sabihin mo na lang sa English na ganito
Oh, na shala shala shala
katutubong guro?
Oo
Hay naku, tama na
Nga pala, ngayon mom
Wala kasi ako sa mood
Huwag mag-abala na hilingin sa akin na ipakita sa iyo ang video.
Chi
Bibili na lang kita ng sticker
sikreto ni mama
Oo, sikreto!
- sikreto
- Shalla Shalla Shalla
- Shalla Shalla
Oh my, salamat sa iyong pagsusumikap
Uh, loyalty
Hoy, Police Officer Park
Gusto mo bang makasama ako ng isang tasa ng kape?
Dapat ba akong arestuhin kapag sinaktan ko siya?
Uy, pagkatapos ay hampasin siya at arestuhin.
Ay hindi
Sikat talaga ako ngayon.
Oh, good luck, oo
- Magandang trabaho
- Oo, problema, oo.
Hindi, sino ulit ang dumating?
Ano ang nangyari nang sumabog ang ATM, miyembro ng National Assembly?
Nagpatawag ako ng press conference.
Sino ang Giyun intersection?
Magtanong tungkol sa aksidente sa trapiko
Aksidente sa trapiko sa sangang-daan? WHO?
Balita ko SIU ito.
Hoy, taga gobyerno ka ba?
Hindi, inspektor ng seguro.
Well, kasama ang aking kapatid sa madaling araw
May kasama akong lalaki.
Ah, trabaho ng lalaking iyon
Yun ba, S line?
SIU...
- Oo, SIU, oo.
- Oo
Kuya, bakit ka naparito?
uh?
Hindi, ako
Lalaki, patay sa ATM machine
Medyo curious ako kung sino yun
Oh, iyon
Dinala ang kaso sa himpilan ng pulisya.
hindi ko alam
Pagtingin sa balita, parang sarado na ang kaso.
um
nakikita ko.
Hey
Para sa akin ka lang ba
Gusto kong sabihin sa iyo nang hiwalay
Well, wala namang ganun diba?
Gusto kong sabihin sa iyo ang daan palabas
Uh, okay, uh, good job
Oo, good luck
Oh, nag-enjoy ako.
Mag-ingat ka, kuya.
Ay naku, Byeong-gu.
May mga bisita ba?
Lalaki, hinihintay kita.
Ay naku, pasensya na.
Naghintay ka ba ng matagal?
- Hindi
- Hindi?
Ngayon
- Tara na pumasok na tayo.
- Oo
Kahit saan ka pumunta, pumunta ka
Alinman ay isulat ito
Doyeon, pumipili ako ng mga sticker.
Dad, pupunta ako sa hardware store.
Oo
Sandali lang
boss
Ngayon
Aksidente sa trapiko sa intersection ng Giyun
Nandoon ka sa eksena, tama ba?
'presidente'?
Kaya?
Tungkol sa mga aksidenteng sasakyan
May naaalala ka ba?
Kailangan kong bigyan ka ng pabor.
Wala na talaga ako sa sarili
Well, mga kapatid
Ano ang sinusubukan mong tandaan?
Maliban sa sumabog ito
Sabi mo wala kang maalala.
Um, nagkita na ba tayo?
Kahit na hindi ako pumunta sa militar
Ito ay medyo mabilis.
Ikaw ba ay isang driver ng SUV?
Nadadala o ano
Parang plaka o ano.
May pumapasok ba sa isip?
mabuti
Sinusubukang iligtas ang mga tao
Kapag nababaliw ako, sasabog
License plate at lahat.
wala ka bang nakita?
Oh, nakikita ko.
Nakita mo ba ang aksidente mula sa simula?
Nandoon na sa simula pa lang
So ano, tingin ka sa gitna?
may tanong din ako
Kung sasagot sila
May pumapasok din sa isip ko.
Okay, ano ang tanong mo?
Wala ka ba talagang narinig na putok ng baril kahapon?
Nung hinabol ko yung lalaking yun
Sobra na yan
Kung ayaw mong sabihin sa akin
Sabihin mo lang hindi
Anong baril, anong baril, ha?
Gagawin ko ang pagkalkula ng sticker doon.
Bakit ito patuloy na kinakalawang?
Ito ay hindi gumagana, ito ay kaya...
Ano ang sinusubukan mong gawin dito?
Ah...
Magkano ito?
20,000 won, nakasulat doon.
Ano, nabubuhay o hindi nabubuhay?
Nagbibigay ka ba ng panghabambuhay na A/S para dito?
Ikaw ba ay isang taong tupa?
saang bansa
Nagbibigay ka ba ng after service para sa Doraiba?
Tapos sobrang mahal, hindi ako bibili
Uy, sa Kiyun City
Pinapakinis din nito ang mga nasolabial folds.
Pumunta ako dito kasi balita ko may laundry master.
Ikaw ang manager ng bangko?
Kung titingnan mong mabuti ang aming silid 307,
Hindi lamang ito gumagawa ng magandang impresyon
Sa tingin ko maganda rin ang pagkatao ko
Oh, nahuli na naman ba ako?
Naku, hindi ko na ito maitatago.
Hindi mo maaaring lokohin ang aking mga mata
Ito ay isang bagay lamang
Maaari mong dahan-dahan
Dahil hindi ito urgent
Uh, iwan mo diyan.
oo
Hey
Well, marami pa akong trabaho.
Huli ka na sa trabaho?
Oh, ito?
Itong deacon sa taas
Ang anak ng bahay na iyon
May trabaho na ako this time
Ipinaubaya ko sa iyo ang isusuot sa unang araw mo sa trabaho.
nakalimutan ko
Fortress dito
Maraming magulo ang nangyari.
Ay naku, room 307 din
Pagdating ko pa lang, naku
Well...
Ay, tama na
Sa mga salita ng sermon na ito,
Isang lalaking naaksidente kaninang madaling araw
sa harap ng
Sabi nila parang bachelor ni Hyeonju Artville?
Hindi ka ba dayuhan?
gumuhit, kaya
I guess it stood out more
Matanda na dun, yung building
Maraming bakanteng bahay
Oh, talaga?
Good luck
Anong ginagawa mo dyan?
uh? sa mukha niyan
Naku muntik na akong atakihin sa puso Mr.
Iyon mismo ang nakahuli sa akin
Bakit, ano pa?
Ano ang sinusubukan mong i-frame sa akin para sa oras na ito?
Dapat nasa eksena ang kriminal
Palagi itong lilitaw muli.
Ang salarin? WHO?
Oh, tito?
Huwag itaas ang kamay ng orasan
Pinag-uusapan na natin yan ngayon.
Ano ang hinahanap mo?
Ang ating Choi Kang?
Naparito ako para sa kalusugan, kalusugan, ha?
Mainam din ang paglalakad para maiwasan ang demensya.
Dahil pinipigilan din nito ang pagtanda
oh
Bakit?
Well, ang bayang ito
Hindi ka man lang marunong mamasyal?
Kailangan ko bang magbayad ng multa para dito?
Dumating ka para maghanap ng mga shell casing, tama?
Anong shell casing?
Bumalik ako pagkatapos magsundalo.
Alam ko ang tunog ng baril na may silencer.
Nandito na
Nung kasama ko yung lalaking yun kahapon
Nakarinig ka ba ng putok ng baril?
alinman sa paraan o sa ganoong paraan
May bumaril daw
Kakaibang hindi ka nagulat ha?
Isang lalaki na hindi man lang pumunta sa militar
Siguro
Medyo masama ba ang tenga mo?
Masyadong madaldal
Sabihin...
ano?
Sabi nila sobrang harsh
at
Kung nakabaril ka
Malamang nagising na ang lahat sa kapitbahay.
Exempt ako sa serbisyo militar
Natatakot ka ba na hindi nila alam ang tunog ng putok ng baril?
Umalis sa daan, mag-ehersisyo.
Isa itong baril na may silencer
Napag-usapan niyo ba ito?
Magpapanggap ka bang hindi mo alam hanggang sa huli?
Oo, ginagawa ko.
Tingnan natin kung saan at hanggang saan tayo makakarating.
Okay, tingnan mo.
Dahil pupunta ako hanggang sa kabila
Bosch sa nilalaman ng iyong puso
at
Mr. Hardware Store, mag-ingat sa labas sa gabi.
Sa madilim na lugar na iyon
Kung bigla mong itinapat yang mukha sa mukha ko
Karahasan yan
alam mo ba
Ano naman mukha ko!
Ano ang mali!
Kuya
Marami pa namang oras sa pagpapatrolya.
Bakit ang tagal na?
Hey
Halika at i-lock ang pinto
Bakit mo ini-lock ang pinto?
I guess importante
tatay ni Doyeon?
oo
Dahil mayroong higit sa isa o dalawang kakaibang bagay
Ano ba yan
Dahil mayroon akong espesyal na kasanayan sa motor
Dapat magaling kang tumakbo.
At sa camera na iyon
Nagkataon lang siguro na hindi lumabas
Paano mo maiiwasan ang lahat ng iyon, bro?
Oo, tulad ng sinabi mo
Sabihin na nating nagkataon lang minsan
Pero binago ko ang posisyon ng camera
Binago mo lahat?
Hindi rin ako nahuli this time.
Ito ay 100%, tao
Alam nito kung nasaan ang camera at gumagalaw.
At saka, kakaiba kapag may binabanggit na baril.
Sinadya ko yun
Nag-reload ito.
Tapos parang kidlat
Balita ko sinubukan mo akong patayin
Wow
Kahit lalaki
Saan mo nakuha ito?
Akala ko totoong baril
Ito ay isang BB gun
Materyal, timbang, lahat ay pareho sa tunay na bagay
Tignan mo, naloloko ka rin na naglingkod sa militar.
Pero
Ang taong hindi man lang nagsilbi sa militar
Huwag kang kumurap
Well, baka hindi ka interesado, bro.
sinasabi ko lang
I said no, ang bastos na to talaga
Ito rin ako sa field
Ako ay dumating para sa iyo, tao.
ano?
Wow, ito ba talaga ang mga bala ng bala?
Kaya nagconclude ako
I guess pinakamalakas
Mukhang spy
Spy?
Oo
Kaya
Ang ama ni Do-yeon ay isang espiya.
Ang lalaking namatay sa pagsabog
Siya ba ay isang itim na ahente mula sa National Intelligence Service?
Maaaring baligtad ito, bro.
Oh, tumahimik ka.
Kausapin mo naman ako, tsk
Uy, sumabog ang ATM machine
Nilinis ito sa loob ng isang oras
Butane gas umano ang dahilan ng pagsabog.
inihayag sa balita sa umaga
Ang lahat ng ito ay isang pagtatakip.
Butane gas doesn't explode like that.
Parang sa akin
- Ito ay isang bomba.
- Bomba?
oo
Hoy, tulad ng sinabi mo
Sabihin na nating espiya ang lalaki.
Tapos tatahimik ka na lang sa media?
Itinampok ito sa mga headline at nagkaroon ng kaguluhan.
- Kapatid
- Uh
Nagtatrabaho ba ang mga dayuhan sa National Intelligence Service?
Uy, may mga Asian din sa CIA.
Sa pandaigdigang panahon
We have to localize it para hindi tayo mahuli.
Well, sa Korea
Sa panahon ngayon, maraming mga dayuhan ang naturalize
oo
Pero kuya
Tatay ni Doyeon
Ang pagiging spy ay medyo...
Hoy, tao, mr.
NAGTATAGO ako, NAGTATAGO
Maniwala ka lang kung gagawin ko, nigga
Sumunod ka sa akin
Ay, tama na
Isang lalaking naaksidente kaninang madaling araw
sa harap ng
Sabi nila parang bachelor ni Hyeonju Artville?
Matanda na dun, yung building
Maraming bakanteng bahay
Kuya
Sa tingin ko hindi ito totoo
Oh, sino ang nagnakaw?
Check na lang natin
Uh, eto na.
- Kapatid
-Bakit?
Hay, ito ba talaga ang bahay?
Ang dami mong tanong
Ang dami kong gustong kainin
Chunbae hyung
Tinuruan ako nigga
Sumunod ka sa akin
Naku, hindi naman yata totoo.
tunog ng pusa
Sa tingin mo ba maririnig mo ito?
Hey
Sumilip na lang ba ako sa bintana?
Sandali lang
- Kapatid
- Huh?
bakit naman
uh?
Paano mo ito nabuksan?
ganito
Binuksan ko lang
Hoy, Korea
Kahit safe, ganito
Aalis ka ba nang hindi nakakandado ng pinto?
IC
Bakit, bakit?
Walang sapatos, parang walang tao
Bakit ka matatakot kapag walang tao?
Nagulat ka, Mr.
- lumabas ka
-Bakit?
Papasok ka ba?
Sabi nila walang tao
Hoy, ano ito?
nagyeyelo, nagyeyelo
Sabi nila walang tao
Hindi sila nagsusuot ng sapatos
ngiyaw
- Pumunta ka sa templo.
- Bakit?
Walang oras, tao
oo
Ah, ano ito?
Kaya ang amoy na ito...
ha?
Ano ito?
Mga kapatid!
Walang mali dito!
Byeongnam hyung!
Kuya Sunam!
Hindi, Kuya Suil
Umalis na tayo dito!
You have to get out, bro!
Kuya bilisan mo
Sandali lang, pare.
Parang may tao sa loob.
Sandali lang
Amoy bomba ang manika na iyon
Ang amoy ng bomba...
Ano kayo?
Sino ang nagpadala nito?
Uh, honey
Uh, paikot ikot ako
Ang kapitbahayan ay mas malaki kaysa sa naisip ko
malaki
Ay hindi
Mayroon akong ilang mga ligaw na pusa, uh, uh
Sige, matulog ka muna.
Uh, pupunta ako diyan, uh
Ano ito?
Bakit lumalabas ang taong iyon?
tatay ni Do-yeon?
Sir, tama ako.
Ang bastos na ito, ang bagay na ito
Hey, Mr.
manahimik ka
- I'm sorry.
- Ano yun?
- oo?
Inilabas ko lang kasi nandyan bro.
Shhh
Sandali lang
kausapin mo ako
ginagawa ko
Ano ang dapat pag-usapan?
Kung gumawa ka ng kalokohan, i-report kaagad.
Ang ama ni Doyeon, kung nagkataon
Ikaw ba ay isang espiya?
Ah, talaga
Balang araw, hindi magkakaroon ng hiwalay na pag-recycle
Tinatrato nila ako na parang tanga
Ano, ngayon ay isang espiya? Mr. Lee
Nakita ko na lahat, wag ka na lang magsalita
Yung isa galing sa room 203.
Lahat ng ito ay nakunan dito
So, kinunan mo ba ng pictures yung tumakas?
Tingnan natin
Huwag kang magulo
Ito ay hindi isang binagong gawain.
Ay, talaga
Yung lalaki kanina
Mukhang spy
Aksidente sa trapiko, pagsabog, at impormasyon sa insidente ng sunog
Ang lahat ng ito ay kinokolekta ng mga kompanya ng seguro.
Bakit?
Kailangan ko bang makakuha ng kabayaran pagkatapos ng isang aksidente?
tama yan
Kabilang sa mga ito, ang SIU Insurance Investigation Team
Ang panloob na kwento ng pangyayari
Ito ay isang departamento na tinitingnan nang malalim
Huwag magsalita ng kalokohan
Bakit ka pumasok sa room 203?
Mag-usap nang mabilis
Makinig sa sinasabi ng may-ari ng laundromat
Naghanap ako ng ebidensya, ebidensya.
Anong ebidensya?
Yung lalaking yun
katibayan ng pagiging isang espiya
Halimbawa, isang pistol na may silencer
Ha, tingnan mo ito
Alam mo lahat pero nagkunwaring hindi mo alam?
Itong mapanlokong lalaki, ito
Kung gayon iyon ang pangunahing katibayan ng paniniktik.
Well, ang bounty.
Dapat ko bang ibahagi ito sa iyo?
Wala akong balak gawin yun ha?
Dahil wala din ako? si Mr.
Ano ito?
Ah, nangyari ito nang hindi inaasahan
Inilabas ko ito
Ako ay mula sa serbisyo ng komunikasyon.
Buksan natin ito?
Ano ang dapat kong buksan?
Kailangan kong isumbong ito kaagad
Hoy, gawin mo ang gusto mo
Huwag magsalita ng kalokohan
Pumasok ka ba sa room 203?
Sabihin mo agad kung bakit ka pumasok
Ha, tingnan mo ito?
Yonghee, tingnan mo ito
Tatay ni Doyeon
Hindi, hindi, hindi, hindi
Kung hindi ko ito nakuha, ako ay nasa malaking problema.
Naku, malalagay ako sa malaking problema.
Kung hindi mo makuha ito
Namamatay ang lahat
Ah, bakit late ko na nakuha!
Ano ang ginagawa mo kapag hindi ka papasok?
Uh, honey
Pagkatapos mag-ehersisyo ngayon
Isa itong convenience store sa harap ng bahay ko.
Anong oras na ngayon?
Pumasok ka dali
Pagdating ko, may dala akong puting gatas.
oo
Spy o kung ano pa man
Bumili ng puting gatas at umuwi
bibili ako
Isumbong mo
Oo, oo, naiintindihan ko.
Kuya, ano ang dapat kong gawin dito?
Dapat ko bang iulat ito?
Bubuksan ko ba?
Mabubuksan ko na yata
Naku, delikado siguro di ba? Kailangan mong i-report ito, tama?
Ah, gusto kong buksan, pero
mababaliw na talaga ako.
- Si Gollum ba?
- oo?
Si Gollum ba? bakit ka naguguluhan?
Gawin mo ang gusto mo.
si Mr.
Kuya
Kailangan mong kunin ito, ito.
Hindi, ngunit sa tingin ko maaari mong buksan ito?
Ito ay mapanganib, kaya dapat mong iulat ito, tama ba?
Oh anong ginagawa mo ha?
buksan natin bro.
minsan ako?
- uh?
- Mangyaring kalkulahin ito.
Uh, hey, ito
Kailangan kong kainin ito sa susunod na linggo.
oo
Ah, ngunit mabuti, ang mga bata ay kumakain nito nang mabilis.
Hoy, sandali.
Hoy, ito
Lumabas ito para sa isang kaganapan.
Kunin mo ito at ipakain mo sa akin.
Ito ay
Maaari mong iwanan ito ng mahabang panahon at pakainin.
Ay, ayos lang talaga...
Ay naku
Paano naging napakaamo ng batang ito?
Oh my, hindi man lang ako umiiyak.
salamat po
Pumunta ka
Ah, ang cute
- Hello
- Ito ay maalat, ito ay maalat
Oo?
Oh, kakaalis ko lang
baby nanay asawa
Dahil sa traffic accident sa intersection na yun...
Halika at bumili lamang ng mga bagay na may diskwento.
binili ko ito
Bata pa ang bata at hindi na makakapagtrabaho.
Wow, saan
Bibisita ka ba ulit sa ospital?
Hindi, pupunta ako sa junkyard ngayon.
Bongbong junkyard
Ikaw ba si Bongbong?
aking kapitbahayan
Tao ba ito?
sabi ko kanina
ha?
ah! Teka, teka, teka, teka
Dapat sabay tayong uminom
Isa akong police box
Nasa pinangyarihan ako ng aksidente noong araw na iyon
Nakilala ko pa ang lahat ng mga saksi.
Walang nakakaalam kung nasaan ang sasakyang iyon.
Buhay pa ba o patay ang driver?
Well, ilang tao ang nakasakay?
Dahil walang nakakaalam
Maging ang mga bata ng Wrecker ay nagsabi na.
Ang mga wrecker sa paligid
Magkakilala tayong lahat
Ang Wrecker na iyon ay isang mukha na hindi ko pa nakikita.
Ah, pumunta ako pagkatapos makatanggap ng isang ulat.
Natamaan ko ang bola isang araw
Sabi lang nila shit
Well, siguro
Napag-usapan na ba ninyo ito?
hindi
Well, kanya-kanya kaming umalis.
Sa tingin ko nakita kita saglit sa kalye papunta dito.
aksidente at pagmamaneho ng sasakyan
Papunta daw sila sa Hanbalsan Mountain.
Anong meron?
Ano ang nasa bundok?
Magkakaroon ng mga tigre at leon
Ah, doon sa loob
Mayroong isang sentro ng logistik
Oh, oh, oh, ano ito? yung...
Novus ba ito?
Bakit, alam mo kung ano?
Novus?
Siguro Novus Logistics Center?
Oo, iyon, iyon, uh, Novus, uh
Ang Novus Logistics Center ay naglo-load at nag-unload
Ginagawa ito doon?
Isang bodega lang doon.
Kumalat ang sasakyan kanina
Lumabas ako minsan
Walang tao
Sigurado ka bang nagpunta ka doon?
Oo
Wow, salamat sa iyong pagsusumikap
Anong nangyayari?
Ah, ako
Sinasabing ito ang pinakamahusay sa Vertigo Insurance.
Uh, ilang araw na ang nakalipas
Ang sasakyan na naaksidente
Sabi ko napunta ako dito.
Nandito ka ba pag nagkataon?
Limitado ang mga sagot
Ito ay pribadong pag-aari, kaya mangyaring umalis.
Ah, kung gayon...
Tapos sorry
Ah, ako na ngayon
Pakiramdam ko ay sasabog na ang pantog ko.
Uy, saglit lang pumunta sa banyo.
Hindi ko ba magagamit?
ah! naiihi ako ngayon...
Private property ito
Hindi pinahihintulutan ang pagpasok nang walang pahintulot.
Tapos sa loob
Iikot ko lang ang sasakyan at lalabas.
Ikot, ikot, oo?
Bumalik doon
pwede ka nang umalis
Paalis na ang sasakyan
Ah, oo
Anong ginagawa natin dito?
Hoy, hindi ito ihi.
Sasabihin kong nasa kalahati na ito, Mr.
ingat ka
tama yan
Ngayong araw
Dadalhin ka ng instructor doon.
See you bukas, special attack!
Espesyal na pag-atake!
eh
- Salamat, salamat, dahan-dahan, uh.
- Oo, salamat sa iyong trabaho.
ha?
Hindi ba nakasakay si Doyeon?
Darating ang tatay ko para sunduin ako
Oh, talaga?
At yung sticker na binigay sakin ni tito
nilagay ko dito
Wow, nasuot mo ito, ang ganda.
- Doyeon!
- Wow, ang ganda.
ha? Si tatay pala
Tatay!
Tatay
Doyeon!
Doyeonah
okay ka lang ba?
uh? nasaktan ka ba
Tatay
Ay, ayos lang kasi andito si papa.
oo
Hoy, okay ka lang?
Um, Mr...
Sabi ko isusumbong ko.
pasensya na po
Buksan lamang ito at tingnan
Irereport ko na sana agad.
Ito ay naroon
Dahil hindi ito pangkalahatang seguridad...
Ah, bakit hindi ito bumukas...
Uy, ngunit sa loob nito
May something talaga ah?
Gumagawa ng kabaliwan na ganyan sa sikat ng araw
Kung nakikita mong ginagawa ko
Mayroong ebidensya ng isang krimen dito
Ngunit ano ang tungkol sa pag-alis nito?
Hindi mo ito mabubuksan?
eh...
May paraan
Oo?
Ano ang dapat kong gawin?
Ano ang itatanong mo, lalaki?
Kahit hindi ako makakain
Ngayon curious na rin ako
Tingnan natin
Tapos kaming tatlo
Nasa iisang bangka kami.
eh
Okay!
dito
Ang aking kaklase sa militar na si Kim Seon-won
Ito ay mga kapatid mula sa aming kapitbahayan.
Oh, ikinagagalak kitang makilala.
- Oo, okay lang.
- Uh...
Hoy, hoy, tingnan mo ito.
Hindi, hindi, hindi.
Sandali lang
ilang taon na ang nakalipas
Aktibong tungkulin na kapitan
Nakatanggap ng Bitcoin mula sa isang ahente ng North Korea
Kumpidensyal na impormasyong militar ng ating bansa
Alam mo ang kaso kung saan nahuli kang sinusubukang ipasa ito?
Anyway, I was trying to hack KJCCS at that time.
Gumamit ako ng USB hacking device.
Tab ng lason
ha? So poison tab ba yan?
Sa mga salita ko lang din narinig
Hindi, luma na ang mga poison tab.
Ito ay
Ang Yongmu Dojo na mayroon ka rito.
Ginawa gamit ang ideya ng direktor
Numero ng negosyo labingpito
Madaling intindihin
Maaari mo bang sabihin ito sa Korean?
Ah, talaga
Ay, oo, ibig kong sabihin...
Negosyo, numero ng negosyo 17
kaysa doon, po, lason tab
I-upgrade...
Kaya pinagbuti...
Alam mo ang pag-hack, tama ba?
masamang bagay
Grabe naman di ba?
Kaya, sa USB format
Ito ay isang aparato sa pag-hack.
Sa satellite computer
Hindi ko pa nasusubukan
Kung hindi, i-edit ang pinagmulan
sa halip
malayo dito
Mangyaring pumunta nang napakalayo at gamitin ito
Huwag mong ilagay sa panganib ang kumpanya ko.
Hay, ganyan din ako
May camaraderie, nigga
ibigay mo
Hehe, wag naman.
Hayaan mo akong palamigin ka
Yung isa, ha?
A
Ang isang tao ay dapat magkaroon ng kahihiyan
Iniligtas ko ang isang laptop na nahulog sa tubig.
Kahit na kung ano ang nasa loob nito
Paano kung hilingin kong ilabas mo ito?
Ano ang naipon mo at ano ang nakuha mo dito?
Saka bakit tayo nandito?
- Bilisan mo kuya.
- I-on ito.
May ganyan
Kung daldal ka magsalita
Intindihin natin ito ng malinaw
Ayusin natin ito
Kung hindi ito gumana, makikipag-ugnay ako sa iyo.
Nagsalita ka na parang tae
Paano mo naiintindihan?
Halika na kuya.
Good luck
Oo, pumasok ka na
- Iyon lang.
- Ito ay bukas, uh, ito ay bukas.
Hoy, bilisan mo
"Natukoy ang signal ng pagsubaybay"
"Lokasyon: Changni-dong, Giyun City"
Uy, pero
Bakit ganyan ang screen?
Okay, tapos ano?
Akala ko ito ay isang PC room computer?
Okay, kaya gawin ito mabilis, gawin ito mabilis
Kaya't tingnan natin at tingnan kung ano ang naroroon?
Tingnan mo
Ano ito?
Parang Giyun intersection ba yan?
uh?
Hay, tama na
Tama, aksidente lang, eh
Hey, hey, tama, tama, tama, iyon...
Oh! Hey hey, that time
Kami ni Chunbae
Nandito si Soo-il kasama ang kapatid niya, ha?
ah!
Ah, sobrang kinakabahan ako.
Pakiramdam ko namilipit ang bituka ko
Ang sakit ng tiyan ko, kaya kailangan kong pumunta sa banyo...
Bumalik ka
- Kailangan nating gawin ito muli.
- Ano na naman ang ginagawa mo?
- Ulitin natin ito sa simula...
- Baliktarin mo lang!
Sino ang nagpadala nito?
Camas? BIJ?
sabihin mo sa akin
Hoy, ibig kong sabihin
Aksidente sa trapiko sa Giyun intersection
Sumabog ang ATM machine
Sinasabi mo ba na ito ay ginawa ng parehong lalaki?
Ang lahat ng mga file ay nasa Ingles.
Ang namatay ay isa ring dayuhan...
Kuya
Ito ba ay isang internasyonal na mafia?
International mafia?
Uy, ito ay...
May nakuha ka ba?
Ay naku, napunta ako sa tae.
Nahulog sa banyo...
Dugo, dugo, dugo, dugo, dugo
Ah
Kanina pa ako hinabol ng nakamotorsiklo
Mayroon bang iba maliban sa video ng aksidente?
Aba, hindi pa namin nakikita lahat.
Pareho, pareho, pareho, tumingin magkasama
"Pagtatangkang remote control"
ha?
anong ingay yan
sino
Na-access at nakakonekta ako nang malayuan.
sorry
Hoy, sandali
'trabaho'
'mahirap'
'Ginagawa ito'
'JDD'
'Special Operations Unit'?
J.D.D.
Mga pwersang espesyal na operasyon?
kilala mo ba ako?
Ki Yunxi, tao
Ano ang sanhi ng terorismo?
Sa terminal ng bus ng nayon
Sumabog ang bus
Okay, tara na
Sa aming Changni-dong
Paano magkakasunod ang ganitong pangyayari?
Sino sa mundo ang gumagawa ng ganoon?
Isang kotse ang dumating nang magkahiwalay at
Nililinis lang nila ang pinangyarihan ng aksidente.
Pareho ba kayong gumagalaw?
Sa tingin mo ba ay may humipo dito?
Sabi nila ginagamit lang ito para sa mga espesyal na operasyon ng pagpatay.
Mas mahusay kaysa sa naisip namin
Mas nakakatakot siyang tao.
Nakilala nila ako kaagad
Subtitle: Jang Se-ri